Medipet Online - La salud que tu mascota necesita
Public objetivo: centros medicos y veterinarias
Problema: Información en linea sobre el estado de salud de la mascota
Solución: Descongestionar llamados e idas al centro médico.
Beneficio: Control y calidad



sabias que cuando la veterinaria está fuera de horario de atención no puedes saber de tu mascota?
Por eso, hemos creado Medipet Online, un servicio 


COMO: Usuario
QUIERO: Que mi mascota esté ingresada con todo su historial médico
PARA: 

Como: dueño de mi querido perro,
Quiero: utilizar Medipet Online,
Para: recibir notificaciones y actualizaciones regulares sobre su salud, 
permitiéndome tomar decisiones informadas sin tener que desplazarme constantemente al veterinario.